Bine ați venit în următoarele două videoclipuri pe care le vom vorbi despre ce este
vorba despre ceva care este folosit sub capota de creare reacționa pentru a lega fișierele noastre.
Acum, după cum puteți vedea de pe site-ul lor de aici, wetback pur și simplu bundles toate fișierele noastre în ceea ce numim active statice lucruri
pe care le putem trimite doar la browser pentru noi pentru a citi fișierul nostru și în loc de a face toate
aceste lucruri manual.
Ei bine, ne-am întors magic combinând toate resursele pentru a face asta pentru noi.
Acum, ce are Beck patru idei principale pe care trebuie să le vorbim despre unul este intrarea și intrarea este de obicei javascriptul
tău.
Și intrarea înseamnă unde se întoarce umedul.
În cazul în care ambalajul umed intră în proiectul dumneavoastră.
Deci, de obicei, acest lucru este indexat.
Da, spunem unde să intrăm, astfel încât să putem începe să analizăm proiectele noastre văzând fișierele noastre.
Și de acolo se poate face al doilea punct care este o ieșire și ieșirea este locul unde ar trebui să ne întoarcem.
Executați magic toate aceste fișiere și, de obicei, avem un folder de construcție, așa cum avem în Crea reacționa sus,
care spune totul am de gând să treacă prin indicele fișierului de intrare a citit toate fișierele care sunt conectate la acel
index Fișier Hygeia și a vedea ce avem nevoie.
Și de acolo voi ieși în dosarul de construcție toate aceste fișiere.
În sfârșit, în această cutie magică de spate umed, există două concepte pe care le folosesc.
Una este ideea lui Lowder și Lowder, așa cum vom vedea în următoarele videoclipuri.
Instrumentele noastre care compilează sau transpun tot codul dvs., astfel încât să trimiteți o bucată de cod prin ea și de acolo
se folosește ceva de genul bâlbâi la spilă tranched într-o altă formă, poate de la șase la cinci.
Deci, sunt cei din Lowder care sunt în interiorul acestei cutii.
Și apoi cel de-al doilea lucru este plug-in-urile și plug-in-urile joacă un rol vital în transmiterea codului și puteți face diferite lucruri
diferite de plug-ins bazate pe modul în care doriți ca codul dvs. să fie afișat, dar suficient
de vorbit.
Să ajungem la codificare și să vă arătăm un exemplu pe care îl voi vedea în următorul.